Lendas

Mitologia Nórdica, Grega, Japonesa, Asteca e Egípcia

Nórdica 10, 	Asgard		
Grega 12, 	Monte Olimpo	
Egípcia 9, 	Abu Simbel,
Folclore 7, 	Mata Amazonica
Japonesa 19, 	Takamagahara

	Era uma vez Zeus, o deus do trovão, estava junto com seu amigo Odin, 
indo para Onogoro-shima, uma ilha criada por seus companheiros de guerra, Izanagi e sua esposa e irmã
Izanami. 

	Estavam se reunindo, pois Osíris deus do julgamento, do além e da vegetação, sendo considerado 
um dos mais importantes e populares deuses do Egito, havia sido sequestrado, torturado e morto por 
uma tribo de Lendas vindas do Brasil, também conhecidas como as Lendas Folclóricas.

	Izanagi, deus responsável pela criação do Sekai, mundo dos deuses japoneses,
decidiram ir em batalha unindo forças com os principais deuses do universo sendo um deles Odin o 
deus nórdico, senhor da cura, da vida e da morte, criador de Asgard o reino dos deuses nórdicos, 
Zeus o deus dos céus e do trovão, criador do Monte Olimpo, onde habitam os deuses gregos, Amon-Rá, 
o "Rei dos Deuses egípcios", patrono da cidade de Tebas e a mais poderosa divindade de todo o Antigo Egito. 
Se reuniram a pedido de Ísis esposa e irmã de Osíris, relatando tudo que acontecera com Osíris:
	- Pelo amor dos deuses, um grupo de seres "esquisitos" levaram Osíris de mim, o sequestraram,
torturaram-o e lavaram o para o Duat(Submundo dos mortos). Vocês precisam me ajudar, não aceitarei essa
morte de maneira alguma!

	- NÃO É POSSÍVEL! Se aconteceu isso com o nosso grande guerreiro Osíris nós temos que reagir,
além do mais Osíris é muito forte em seu poder, se fizeram isso com ele imagina o que podem fazer com os
outros deuses além do Egito. Respondeu Izanagi.

	Prontamente Odin recrutou os maiores guerreiros de Asgard, Thor deus do trovão, Uller deus da caça
e Vidar deus associado a vingança; Zeus selecionou Ares deus da guerra, Apolo deus do Sol e Ártemis a deusa
da guerra e por sua vez Izanagi recrutou Susanoo deus do mar, Tsukuyomi deus da Lua e Amaterasu deus do sol




